1. Canopy Grill
O Conceito: "A Cobertura da Floresta"

Significado: No ecossistema tropical da Guiana, o Canopy (dossel) é a camada superior da floresta, onde a vida é mais vibrante e a visão é privilegiada.

Aplicação no Rooftop: O nome vende a localização antes mesmo do cliente entrar. Estar no Canopy é estar acima do comum, em um refúgio exclusivo no 4º andar.

Experiência: Remete a frescor, natureza e uma elegância orgânica. É ideal para um design que utilize madeiras nobres locais (como o Purpleheart) e luz natural.